24.05.28

1. 음식, 재료, 추천, 기타로 의도분류를 하려고 했으나 의도분류가 정확성이 떨어짐. -> 마지막 응답도 정확도가 떨어지기 때문에 정확도를 향상시키 위해 분류에 관한 코드 다시 정의.
2. 처음부터 사용자 입력을 음식은 0, 재료는 1로 선택하게 함.
  -> 음식 또는 0을 입력하면 관련 카테고리를 보여주고 다시 선택하게 함. -> 카테고리 선택 후 마지막 세분화 된 카테고리 선택.
  -> 마지막 입력된 카테고리명을 기준으로 같은 이름의 요리명중에서 조회수와 스크랩수가 높은 3가지의 레시피를 추천해줌. 
  => 응답 결과값 확인.

  ->1(재료)를 선택했을 경우에는 사용자가 재료를 3가지 입력하게 함. -> 재료컬럼에 있는 재료들과 비교하여 유사도를 평가하여 가장 비슷한 재료를 가지고 만들수 있는
음식 중에 조회수와 스크랩수가 높은 3가지의 레시피를 추천해줌으로 계획.
  (다양한 모델을 사용할 예정)

3. 이음동의어
- 무청/시래기/씨레기/우거지
- 계란/달걀
- 무우/무
- 오뎅/어묵
- 파/대파