24.05.27

1. 의도분류 
음식명0, 재료명1, 추천혹은 아무거나 2, 나머지는 기타 3으로 의도분류 후 
사용자가 입력한 음식명에 따라 3가지 추천에 대한 응답 결과값 확인
 - 의도분류 할때부터 음식명, 재료명 단어사전 구축 후에 수행결과로 더 정확도가 높아지고 분류가 잘된것을 확인
 - 재료명 단어사전 구축은 전처리까지 완료. 민서, 지현 단어리스트끼리 합쳐 중복 제거 후 단어사전 구축 예정
 - 재료로 분류된 질문은 다시 3가지의 재료를 입력하게 하여 재료컬럼의 데이터 값과 비교하여 가장 유사도가 높은 음식명을 조회수와 스크랩수가 많은순으로 3가지 응답결과값이 나오도록 코드 수정할 예정
 - 음식명과 재료로 구분이 되어 응답값이 확인이 되면 추천으로 분류된 질문에 대한 응답결과값 진행 예정

2. 전처리
 - '[양념]', '[양념장]', '[양념재료]'에 해당하는 값들을 삭제하여 재료와 양념을 구분
 - 정규 표현식을 사용하여 '[양념재료]', '[양념]', '[양념장]' 이후의 모든 문자열을 삭제 -> 새로운 '필수재료' 컬럼에 할당
 - '필수재료' 컬럼에서 '|'를 ','로 변경, 숫자부터 쉼표(,) 전까지의 문자열 제거, '또는'을 'or'로 변경하는 등 전처리